Kepalaku penuh rasa sakit!
Aditya..
Selamat pagi, Alia.
Itu sebabnya selalu katakan
kerjakan pekerjaanmu sendiri.
Kamu tertidur kemarin malam.
Jadi karena alasan ini
Saya harus tidur dengan Aditya!
'Aku mau kamu.'
'Aditya, aku perlu
memberitahumu sesuatu.'
'Bicara lagi nanti, dekati aku.'
'Aduh!'
'Apa apaan!'
'Inilah yang ingin
kukatakan padamu.'
'Kita tidak bisa
akrab satu sama lain.'
'Karena kamu menikah dengan
wanita yang berbudi luhur.'
'Ini mungkin bukan
masalah besar bagi manusia'
'tapi ini dianggap sebagai
kejahatan besar di Vishlok.'
'Kami tidak pernah berbuat
curang saat hubungan terjalin!'
'Jadi, jika kita mencoba untuk
menjadi intim satu sama lain'
'kita mungkin terbunuh
dengan sengatan listrik.'
'Itu cukup!'
'Ayo selesaikan Alia sekarang juga.
Mari kita akhiri drama ini!'
'Datang.'
'Tidak semudah itu, Aditya.'
'Kalau semudah itu aku pasti
sudah membunuhnya sejak lama.'
'Apa yang menghentikanmu?'
'Kamu, suaminya.'
'Aliansimu adalah perisai
yang melindunginya.'
Orang-orang Vishlok tidak
akan bisa menyakitinya
selama tujuh hari
pertama pernikahan.
Dewa Siwa telah memberikan
anugerah ini kepada Dewi Sathi
bahwa semua istri yang
berbudi luhur akan dilindungi
dari segala bahaya selama
tujuh hari setelah pernikahan.
Oke.  Alia akan menjadi
mainan bagiku mulai sekarang.
Saya akan bermain
dengannya sedemikian rupa
bahwa dia akan memohon
padaku atas kematiannya.
Baiklah kalau begitu.
Jika Anda ingin
menyiksa wanita mana pun
buat saja dia sadar
bahwa suaminya bukan dia lagi!
Saya lelah karena kerja
keras kemarin malam!
Pergi dan siapkan sarapan
bergizi, sehat, dan mengenyangkan
bagiku seperti istri yang baik.
Pergi.
Teruskan.
Kamu ada di mana?
Saya kelaparan di sini.
Berapa lama Anda perlu
menyiapkan sarapan?
Halwa favoritmu.
Aditya..
Aditya.
Apa yang kamu masukkan ke dalam halwa?
Saya tidak menambahkan apa pun!
- Kamu berbohong.
Anda mencoba membunuh saya.
Mengapa saya berbohong?
Kenapa aku harus membunuhmu?
Apa yang kamu katakan?
Lihat, aku juga berdarah.
Aditya, aku bersumpah demi Dewa
Siwa, aku tidak mencampurkan apa pun.
Aku juga telah membuatkan
halwa ini untukmu sebelumnya.
Saya menawarkan ini kepada Dewa
Siwa sebelum menyajikannya kepada Anda.
Itulah mengapa!
Aditya, apa yang terjadi?
Tidakkah kau mengerti?
Anda memberi persembahan kepada Aditya.
Dia bukan manusia biasa!
Dia telah berubah menjadi Vishpurush.
Persembahan itu
menjadi racun baginya.
Saya akan memberi
Anda racun dalam
dosis kecil dan Anda
akan baik-baik saja.
Minumlah dalam sekali teguk
dan Anda akan baik-baik saja.
Terima kasih banyak sayang.
Jika bukan karena kamu,
aku pasti sudah mati sekarang.
Jangan katakan itu!
Semoga musuhmu mati!
Inikah caramu
memperlakukan suamimu?
Anda akan membunuh saya!
Aditya, aku tidak tahu, sumpah.
Sayang, aku merasa sangat lemah.
Jangan khawatir.  Saya telah
mengatur pesta di malam hari.
Anda akan menemukan mangsa Anda di sana.
Anda dapat meminum darah mereka
dan mendapatkan kembali energi Anda.
Sampai saat itu, mangsa kecil untukmu..
Saya akan segera kembali.
Ta-da..
Oh!  Bayi..
Anda tidak tahan, bukan?
Tapi Anda harus melihatnya.
Anda juga harus membiasakannya.
Dia adalah suamimu.
Saya akan mengubah
Aditya menjadi
binatang buas dalam
tujuh hari ke depan.
Seekor binatang Vishlok.
Apa yang akan dilakukan setelah itu?
Anda tidak dapat melakukan apa pun selain menyaksikan.
Bahkan pernikahanmu pun
tidak dapat membantumu juga.
Sabrina, ikatan pernikahan
mempunyai banyak kekuatan.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengubah Aditya menjadi binatang.
Kepercayaan diri!
Kami berdua ada di sini.
Mari kita lihat!
'Vermilionmu sangat kuat'
'bahwa itu bisa menyelamatkan
suamimu bahkan dari kematian.'
'Vermilion ini akan berfungsi
sebagai perisai pelindungmu.'
'Aku akan menyelamatkanmu
dari situasi ini, Aditya.'
'Apa pun yang mungkin harus saya
lakukan untuk memastikan hal itu.'
'Sabrina telah merencanakan untuk memberikanmu'
'mangsa pertamamu
hari ini di pesta.'
'Kamu akan lihat bagaimana aku menghentikannya!'
Saya pikir Alia telah mendengar
saya berteriak minta tolong.
Hanya dia yang bisa
menyelamatkanku dari sini.
Apa masalahnya?
- Ada seseorang di dalam ini.
Ya memang.
Ternak.  Makanan suamimu.
Apakah Anda ingin mencicipinya?
Sekarang, keluar dari sini.
Jika saya kehilangannya
lagi, itu tidak baik bagi Anda.
Mendengarkan..
Jangan mencoba
menghalangi Aditya dan aku.
Jauhi aku dan suamiku.
Itu bagus untukmu.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Mohit tidak mungkin!
Bahkan freezer pun tidak bisa
menghentikan kesombongannya.
Alia bisa melihatnya kapan saja!
Saya harus memindahkan
freezer ini dari sini.
Dengar..
- Ya, Bu.
Bawa tiga atau empat pelayan ke sini.
Kita harus memindahkan
freezer ini dari sini.
Oke, Bu.
Sayang..
Kado pernikahanku untukmu.
Siapa pun yang Anda inginkan adalah milik Anda.
- Benar-benar?
Saya sangat bersemangat untuk Anda.
Mangsa nyata pertamamu.
Kegembiraan mangsa
pertama tidak bisa dipahami!
Lihat dan pilih yang Anda suka.
Siapa yang harus aku makan dan
siapa yang harus aku tinggalkan..
Siapa gadis yang beruntung itu?
"Saya sudah mengatur
pesta di malam hari."
'Kamu akan menemukan mangsamu di sana.'
'Ya Tuhan!'
'Sepertinya dia adalah mangsa Aditya!'
'Aditya merencanakan sesuatu.
Saya harus memperingatkan gadis itu.'
"Mau kemana kamu sendirian?"
"Bawa aku kemanapun kamu pergi"
Biarkan aku pergi.  Silakan!
Akan menjadi
canggung jika pengantin
wanita menghilang dari
pesta pernikahannya!
Saya sangat tahu mengapa dan
untuk siapa pesta ini diadakan.
Betapa buruknya niat Anda
Saya memiliki kemauan
yang kuat.  Selama saya di
sini, tidak ada konspirasi
Anda yang akan berhasil.
Astaga!  Sungguh dengki!
Saya takut!
Permainan baru saja dimulai.
Dan Anda baru saja
memenangkan putaran pertama.
Anda lupa bahwa
permainan ini adalah
milik saya karena
kemenangan Anda.
Gerakan itu milikku.
Dan peraturannya juga milikku.
Jadi, saya akan memenangkan babak final.
Hormat kami.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan melihat saya
menang dan bertepuk tangan!
'Sabrina sengaja mencoba
membuang waktuku.'
'Dia menggangguku.
Aku harus menemukan gadis itu.'
Apa yang kamu pikirkan, Alia?
Aku ingin tahu kemana Aditya membawanya?
Itu dia!
Permisi.
Jangan khawatir.
Anda aman di sini.
Apa maksudmu?
Aku tahu dia meneleponmu, kan?
Siapa?  - Aditya.  - Apa?
Aku menuju ke kamar kecil.
Itu sebabnya aku pergi bersama Aditya.
Ngomong-ngomong,
aku sudah bertunangan.
Aku di sini bukan untuk
tidur dengan suamimu.
Aduh!
Itu pasti menyakitkan, bukan?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Kalau kamu ngomong sama
cewek yang salah di tempat
dan waktu yang salah,
pasti hasilnya juga salah!
Ngomong-ngomong,
untuk informasi Anda..
Dia tidak pernah menjadi target kami.
Yang menjadi
incaran kami saat ini
sedang bersama
Aditya di kamarku.
Anda bisa pergi dan memeriksanya.
Aditya harus selesai
dengannya sekarang.